Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmaccessibility.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinsaku Nakagawa,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Sheng-Hung Wang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinsaku@users.sourceforge.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: gentamicin5@yahoo.com.tw

source: KDE Accessibility Tool
ja: KDE アクセシビリティ支援ツール
ko: KDE 접근성 도구
zh_cn: KDE 辅助工具
zh_tw: KDE 無障礙工具

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 辅助工具
zh_tw: 無障礙輔助

source: &Bell
ja: ベル(&B)
ko: 종소리(&B)
zh_cn: 响铃(&B)
zh_tw: 響鈴(&B)

source: &Audible Bell
ja: 音声ベル(&A)
ko: 들리는 종소리 사용하기(&A)
zh_cn: 听觉响铃(&A)
zh_tw: 有聲響鈴(&A)

source: This is the configuration of the Audible Bell.<br> It could be the system bell and/or a custom bell.
ja: これは音声ベルの設定です。<br> システムベルとカスタムベルの両方またはいずれかを使用できます。
ko: 이것은 들리는 종소리의 설정입니다.<br /> 시스템 종소리를 사용하거나 사용자 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 这是听觉响铃的配置。<br> 可以设置为系统响铃和/或自定义响铃。
zh_tw: 這是有聲響鈴的組態。<br> 它可以是系統響鈴和/或自訂響鈴。

source: Use &system bell
ja: システムベルを使う(&S)
ko: 시스템 종소리 사용하기(&S)
zh_cn: 使用系统响铃(&S)
zh_tw: 使用系統響鈴。

source: If this option is checked, the default system bell will be used. See the "System Bell" control module for how to customize the system bell.<br> Normally, this is just a "beep".
ja: 標準のシステムベルを使用します。システムベルのカスタマイズ方法については「システムベル」コントロールモジュールを参照してください。<br> 通常は「ビーッ」という音です。
ko: 이 옵션을 선택하면 기본 시스템 종소리를 사용합니다. "시스템 종소리" 모듈에서 설정할 수 있습니다.<br /> 대개의 경우 이것은 "삑" 소리입니다.
zh_cn: 如果选中，将默认使用系统响铃。参考“系统响铃”控制模块来定制系统响铃。<br> 通常仅仅是“哔哔”声。
zh_tw: 如果這個選項被確認，將會使用預設的系統響鈴。如何自訂系統響鈴則請見"系統響鈴"控制模組。<br> 正常情形它就是一聲"beep"。

source: Use &customized bell
ja: カスタムベルを使う(&C)
ko: 사용자 정의 종소리 사용하기(&C)
zh_cn: 使用自定义响铃(&C)
zh_tw: 使用自訂響鈴(&C)

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.<br> Please note that on slow machines this may cause a "lag" between the event causing the bell and the sound being played.
ja: 指定したサウンドファイルをベルとして使用する場合は、このオプションを選択してください。その場合、システムベルは無効にしておく方がよいでしょう。<br> 注意: 遅いマシンではイベントと実際に音が鳴るまでの間に「ずれ」が生じる場合があります。
ko: 소리 파일 등으로 사용자 정의 종소리를 지정하려면 이 옵션을 선택하십시오. 이 옵션을 사용하면 시스템 종소리를 끄고 싶을 수도 있습니다.<br /> 느린 컴퓨터에서는 알림 발생과 소리 조작 사이에 시간이 걸릴 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您要使用自定义响铃，选中此选项来播放音乐文件。如果这样做，您可能想关闭系统响铃。<br> 请注意：在比较慢的机器上，在事件发生和开始播放音乐之间会出现“延迟”。
zh_tw: 如果您要播放聲音檔作為自訂的響鈴，請確認這個選項。如此的話，您大概就要關閉系統響鈴。<br> 請注意在速度較慢的機器上，響鈴及播放聲音事件間可能造成延滯。

source: Sound &to play:
ja: 再生するサウンド(&T):
ko: 재생할 소리(&T):
zh_cn: 要播放的声音(&T)：
zh_tw: 要播放的聲音(&T):

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here.
ja: 「カスタムベルを使う」を選択した場合、ここでサウンドファイルを指定します。
ko: "사용자 정의 종소리 사용하기" 옵션을 사용한 경우 여기에서 소리 파일을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用“使用自定义响铃”选项，您可以在这里选择要播放的声音文件。
zh_tw: 如果選項"使用自訂響鈴"有啟動，您可以在這裡選擇一個聲音檔。

source: &Visible Bell
ja: 視覚的ベル(&V)
ko: 시각적 종소리(&V)
zh_cn: 可视响铃(&V)
zh_tw: 視覺響鈴(&V)

source: &Use visible bell
ja: 視覚的ベルを使う(&U)
ko: 시각적 종소리 사용하기(&U)
zh_cn: 使用可视响铃(&U)
zh_tw: 使用視覺響鈴(&U)

source: msec
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: &Duration:
ja: 持続時間(&D):
ko: 지속 시간(&D):
zh_cn: 持续时间(&D)：
zh_tw: 持續(&D):

source: I&nvert screen
ja: スクリーンの色を反転させる(&N)
ko: 화면 반전시키기(&N)
zh_cn: 反显屏幕(&N)
zh_tw: 反白螢幕(&N)

source: F&lash screen:
ja: スクリーンをフラッシュさせる(&L):
ko: 화면 반짝이기(&L):
zh_cn: 闪烁屏幕(&L)：
zh_tw: 閃爍螢幕(&L):

source: &Keyboard
ja: キーボード(&K)
ko: 키보드(&K)
zh_cn: 键盘(&K)
zh_tw: 鍵盤(&K)

source: S&ticky Keys
ja: スティッキーキー (順次入力機能)(&T)
ko: 끈적이 키(&T)
zh_cn: 粘滞键(&T)
zh_tw: 相黏按鍵(&T)

source: Use &sticky keys
ja: スティッキーキーを使う(&S)
ko: 끈적이 키 사용하기(&S)
zh_cn: 使用粘滞键(&S)
zh_tw: 使用相黏按鍵(&S)

source: &Lock with sticky keys
ja: スティッキーキーをロックする(&L)
ko: 끈적이 키 잠금 사용하기(&L)
zh_cn: 锁定粘滞键(&L)
zh_tw: 鎖定相黏按鍵(&L)

source: Slo&w Keys
ja: スローキー (キー入力確定条件設定機能)(&W)
ko: 느린 키(&W)
zh_cn: 筛选键(&W)
zh_tw: 慢速按鍵(&W)

source: &Use slow keys
ja: スローキーを使う(&U)
ko: 느린 키 사용하기(&U)
zh_cn: 使用筛选键(&U)
zh_tw: 使用慢速按鍵(&U)

source: &Bounce Keys
ja: バウンスキー(&B)
ko: 튕기는 키(&B)
zh_cn: 撞击键(&B)
zh_tw: 彈回按鍵(&B)

source: Use bou&nce keys
ja: バウンスキーを使う(&N)
ko: 튕기는 키 사용하기(&N)
zh_cn: 使用撞击键(&N)
zh_tw: 使用彈回按鍵(&N)

source: Du&ration:
ja: 持続時間(&R):
ko: 지속 시간(&R):
zh_cn: 持续时间(&R)：
zh_tw: 持續(&R):

source: &Mouse
ja: マウス(&M)
ko: 마우스(&M)
zh_cn: 鼠标(&M)
zh_tw: 滑鼠(&M)

source: &Navigation
ja: ナビゲーション(&N)
ko: 탐색(&N)
zh_cn: 导航(&N)
zh_tw: 導航(&N)

source: Mo&ve mouse with keyboard
ja: キーボードでマウスを移動する(&V)
ko: 키보드로 마우스 움직이기(&V)
zh_cn: 用键盘移动鼠标(&V)
zh_tw: 用鍵盤移動滑鼠(&V)

source: Ma&ximum speed:
ja: 最高速度(&X):
ko: 최고 속도(&X):
zh_cn: 最快速度(&X)：
zh_tw: 最大速度(&X):

source: Acceleration &time:
ja: 加速時間(&T):
ko: 가속 시간(&T):
zh_cn: 加速时间(&T)：
zh_tw: 加速時間(&T):

source: &Repeat interval:
ja: 繰り返し間隔(&R):
ko: 반복 주기(&R):
zh_cn: 重复的时间间隔(&R)：
zh_tw: 重複間隔(&R):

source: Acceleration &profile:
ja: 加速のプロファイル(&P):
ko: 가속 프로필(&P):
zh_cn: 加速配置文件(&P)：
zh_tw: 加速程度(&P):

source: &Acceleration delay:
ja: 加速の遅延(&A):
ko: 가속 지연 시간(&A):
zh_cn: 加速延迟(&A)：
zh_tw: 加速延遲(&A):

source: If the simple PC speaker should be used
ja: 単純な PC スピーカーを使用するかどうか
ko: 간단한 PC 스피커를 사용할 지 여부
zh_cn: 是否要使用简单的 PC 喇叭
zh_tw: 如果要使用簡單的 PC 揚聲器

source: Whether a custom sound should be used as bell
ja: カスタムサウンドをベルとして使うかどうか
ko: 사용자 정의 소리를 종소리로 사용할 지 여부
zh_cn: 是否要使用自定义声音作为铃声
zh_tw: 是否使用自訂音效做為鈴聲

source: If the screen should blink when the bell is sounded
ja: ベルが音を出すときに画面を点滅させるかどうか
ko: 종소리가 날 때 화면이 깜빡일 지 여부
zh_cn: 响铃时是否闪烁屏幕
zh_tw: 如果鈴聲響起時要讓螢幕閃爍

source: The path to the custom sound, if it is used
ja: 使用する場合、カスタムサウンドファイルへのパス
ko: 사용자 정의 소리의 경로
zh_cn: 自定义声音的路径，若启用了相应选项
zh_tw: 自訂音效的路徑，如果要使用的話

source: If the screen should be flashed
ja: 画面をフラッシュさせるかどうか
ko: 화면을 반짝일지 여부
zh_cn: 是否要闪烁屏幕
zh_tw: 如螢幕要閃爍

source: If the screen image should be inverted
ja: スクリーンの画像の色を反転させるかどうか
ko: 화면 그림을 반전시킬지 여부
zh_cn: 是否要反转屏幕图像
zh_tw: 如果要反轉螢幕圖片

source: The color to flash the screen with
ja: 画面をフラッシュさせる色
ko: 화면을 반짝일 색상
zh_cn: 闪烁屏幕所用的颜色
zh_tw: 螢幕閃爍的色彩

source: For how long the flash is active
ja: フラッシュさせる時間
ko: 화면을 반짝일 시간
zh_cn: 闪烁激活的时间长度
zh_tw: 閃爍持續的時間
